Crie uma pagina de agendamentos. Essa pagina deve ter um botão de "Novo agendamento". Esse botão deve abrir um Dialog com um formulário de criação de um agendamento.

Esse formulário terá os seguintes campos?:
- Select de pacientes: recupere os pacientes do banco de dados na pagina de agendamentos, que vai ser um server components, e passe-os como prop para o formulario.
- Select de médicos: recupere os médicosdo banco de dados na pagina de agendamentos, que vai ser um server components, e passe-os como prop para o formulario.
- Valor da consulta: deve ser um input monetario formatado, e só deve ser habilitado caso o médico já tenha sido selecionado.O valor padrão dele deve ser o valor da consulta do médico selecionado ( campo "appointmentPriceInCents" no banco de dados).
- Data: só estará habilitado ao selecionar paciente e médico. Use o componente DatePìcker do shadcn. (popuver e calendar)
- Select de horários: só estará habilitado ao selecionar paciente e médico - deixe sem opções por enquanto - vazio

- não crie a listagem ainda
@gerenal.mds - Use as regras